### ステップ 1 : Firebase プロジェクトを作成する
Firebase を Apple アプリに追加する前に、Firebase プロジェクトを作成してアプリに接続する必要があります。 Firebase プロジェクトについて詳しくは、 Firebase プロジェクトを理解するをご覧ください。

 Firebase プロジェクトを作成する

Firebase コンソールで、[プロジェクトを追加] をクリックします。

Firebase リソースを既存のGoogle Cloud プロジェクトに追加するには、そのプロジェクト名を入力するか、プルダウン メニューから選択します。

新しいプロジェクトを作成するには、目的のプロジェクト名を入力します。オプションで、プロジェクト名の下に表示されるプロジェクト ID を編集することもできます。

Firebase は、指定した名前に基づいて Firebase プロジェクトの一意の ID を生成します。このプロジェクト ID を編集する場合は、Firebase がプロジェクトのリソースをプロビジョニングした後は変更できないため、ここで行う必要があります。 Firebase がプロジェクト ID を使用する方法については、 Firebase プロジェクトを理解するをご覧ください。
プロンプトが表示されたら、 Firebase の利用規約を確認して同意します。

[続行]をクリックします。

(オプション)プロジェクトに Google アナリティクスを設定すると、次の Firebase 製品のいずれかを使用して最適なエクスペリエンスを得ることができます。

Firebase Crashlytics
Firebase クラウド メッセージング
Firebase アプリ内メッセージング
Firebase Remote Config
Remote Config のパーソナライズ
Firebase A/B テスト
既存のGoogle アナリティクス アカウントを選択するか、新しいアカウントを作成します。

新しいアカウントを作成する場合は、アナリティクス レポートの場所を選択し、プロジェクトのデータ共有設定と Google アナリティクスの利用規約に同意してください。

設定の [統合] タブで、後でいつでも Google アナリティクスをsettingsできます。プロジェクト設定.
[プロジェクトを作成] をクリックします（または、既存の Google Cloud プロジェクトを使用している場合はFirebase を追加します）。

Firebase は、Firebase プロジェクトのリソースを自動的にプロビジョニングします。プロセスが完了すると、Firebase コンソールに Firebase プロジェクトの概要ページが表示されます。

### ステップ 2 : アプリを Firebase に登録する
Apple アプリで Firebase を使用するには、アプリを Firebase プロジェクトに登録する必要があります。アプリを登録することは、多くの場合、アプリをプロジェクトに「追加する」と呼ばれます。

注:複数のバリアントを処理する方法など、Firebase プロジェクトにアプリを追加するためのベスト プラクティスを確認してください。
Firebase コンソールに移動します。

プロジェクト概要ページの中央にあるiOS+アイコンをクリックして、セットアップ ワークフローを起動します。

Firebase プロジェクトに既にアプリを追加している場合は、[アプリを追加] をクリックしてプラットフォーム オプションを表示します。

バンドル IDフィールドにアプリのバンドル ID を入力します。

バンドル ID とは何ですか? どこで確認できますか?

アプリが実際に使用しているバンドル ID を必ず入力してください。バンドル ID の値は大文字と小文字が区別されます。この Firebase Apple アプリを Firebase プロジェクトに登録した後は、この値を変更することはできません。
(オプション)その他のアプリ情報を入力します:アプリのニックネームとApp Store ID 。

アプリのニックネームとアプリ ストア IDは Firebase 内でどのように使用されますか?

[アプリを登録]をクリックします。

### ステップ 3 : Firebase 構成ファイルを追加する
[GoogleService-Info.plist をダウンロード]をクリックして、Firebase Apple プラットフォーム構成ファイル ( GoogleService-Info.plist ) を取得します。

この構成ファイルについて知っておくべきことは何ですか?

構成ファイルを Xcode プロジェクトのルートに移動します。プロンプトが表示されたら、構成ファイルをすべてのターゲットに追加することを選択します。

プロジェクトに複数のバンドル ID がある場合、各アプリが独自のGoogleService-Info.plistファイルを持つことができるように、各バンドル ID を Firebase コンソールの登録済みアプリに関連付ける必要があります。

- 以上